Втаком виде мы оставили наше приложение
в прошлом упражении.
Оно отчасти интерактивное.
Только частично потому, что на самом деле
оно не сохраняет информацию.
Похоже, нам нужна переменная
или даже несколько, и я хочу,
чтобы вы помогли мне их спланировать.
В этой простой версии приложения
не предусмотрена функция сброса
и мы говорим лишь об одной команде, A.
Учитывая, что при нажатии кнопки
нам нужно,
чтобы счет увеличивался,
сможете ли вы сказать мне,
какую переменную или переменные,
на ваш взгляд, нам нужно создать,
чтобы приложение работало?
Я дала вам варианты на выбор,
отметьте те, что считаете подходящими.
Нужна ли нам переменная,
чтобы считать количество очков
за 3-очковый или штрафной бросок?
Нужна ли нам переменная для количества
предпринятых попыток броска,
переменная для фолов и/или для счета?